Я ненавижу это место.
Ёбанные предельцы.
Сравняйте Алый Предел с землёй.
Я слышал, герцог сбежал.
Подай монетку...
Подай хлеба...
Я так голоден...
Я умираю от голода...
Я ненавижу его.
Бесполезный город.
Бессмысленная жизнь.
Я хочу быть дома. Они обещали защитить нас...
Я видел.. Кх-гхм...
Я побывал на трёх.. может четырёх звёздах. Я не помню.
Я не помню.
Я загадаю тебе здоровье, когда в следующий раз увижу падающую звезду.
О боги, их лица...
Так много крови, ничего кроме боли и крови...
Я не могу уснуть. Я не знаю как сомкнуть глаза.
Мои глаза открыты.
Я заслуживаю это место, прям рай...
Можешь быть в этом уверенным, дружище.
Снова дождь...
Ты шавка, и умрёшь как шавка.
Я просто шучу. Посмейся со мной.
Я просто торгую счастьем.
Очередной дождливый вечер...
Туман?
Туман.
Уголь.
Самоцвет.