Ты УМРЁШЬ во ТЬМЕ!
Твоя КРОВЬ утолит ЕЁ жажду!
Ты осмелился бросить вызов un child de l'underdark?
Слаб, как и весь твой народ!
Я ВЫРВУ ТВОЙ СЕРДЦЕ ради ma богини!
Её рука направляет mon меч!
Сдавайся и возможно я дарую тебе быструю смерть, oui?
Насадите на копьё! Позвольте его крикам разлететься по пещерам!
Кровоточь, ублюдок! Твоя агония что симфония для mon уши!
Ничего кроме смерти не ждёт тебя здесь, глупец.
Ты не более чем червь под ma пята. Пади!
Корчись, насекомое!
Я хочу услышать твои МОЛЬБЫ перед смертью!
Я не экономя mon время разрежу тебя, кусочек за кусочком!
Очередная туша для пира!
Её воля это закон - твоя жизнь закончится здесь, глупец!
Ma deesse!
En garde!
