Священная Экклесия - осколок Святого Престола, сформировавшийся во время великого раскола. Они почитают Четверых Вознёсшихся как истинных богов.
ПСАЙДОН ЖИВ. ПСАЙДОН УСТОЯЛ.
День куда безопаснее ночи: взгляд Астарты более жгучий для всех форм зла, нежели простой огонь.
Десять куда реже отвечают на молитвы, нежели Вознёсшиеся. Святой Престол называет это испытанием веры.
Можно прыгать дальше, если разбежаться. Аккуратнее, а то перепрыгните.
Мир был затоплен на десять сотен дней, прежде чем Абиссор наконец успокоился. Некоторые говорят, что однажды он пробудится от своего сна и своим пробуждением смоет грехи мира.
Покой излечит твоё многострадальное тело. Любой умный приключенец берёт с собою спальный мешок… и дозорного.
Империя Святой Целестии распалась после того, как Зизо пожрала души всех снежных эльфов на Своём пути к божественности.
Держи факел сухим, а меч - острым.
Лучший способ долго жить - быстро бегать.
Святые чудеса опасны для нежити, а проклятая магия наоборот её исцеляет.
Ксайликс даровал смертным скромную колоду таро, позволяющую им самим предсказывать ход божественного замысла.
Говорят, что Баота была близнецом Эоры. Охваченная ревностью в из-за любовных дел, она попыталась убить свою сестру, и за это была изгнана из Пантеона.
Пестра однажды спасла Эору. С тех пор эти двое имеют тесную связь, несмотря на различные представления о прекрасном.
ЗИЗО находится на диком севере, где неистово бушует и рыдает. Её холодная ярость проявляется в виде магических метелей, которые мучают Гронна. По крайней мере, так говорят.
Дендор вырвался из лихорадочно спящей головы Абиссора, изливая жизнь в хаотичном безумии.
Оборотни - это испытание веры и чистоты, посланное Дендором.
Оборотни - проклятые Дендором за пригрешения против природы, вынужденные пожирать всё, что находят.
Оборотни - посланники Дендора, обязанные вернуть нас к естественному образу жизни.
Оборотни - это отвратительные существа, сотворённые Дендором в безумии, слепо почитаемые идиотскими поклонниками Десяти.
Бросить вызов маттиоситу - значит бросить вызов равокситу. Оба сражаются за своего бога, но с совершенно разным представлением о справедливости.
Астарта и Нок это Близнецы-Божества, сменяющие рассвет и закат.
Говорят, Пестра выскользнула из внутренностей Псайдона, уже разложившихся и гниющих. Последняя из Десяти, появившаяся на свет.
В древнейших фолиантах Некра упоминается как сущность, бесконечна более древняя, чем Псайдон. Святой Престол называет это ересью.
Святой Престол заявляет, что алхимия дарована Ноком. Священная Экклесия заявляет, что она сотворена Маттиосом.
Тысячи лет назад ПСАЙДОН ниспослал КОМЕТУ САЙОН чтобы прекратить буйство Архидемона, но сам разбился на Десять.
Святой Престол поучает, что ЗИЗО есть перерождённый Архидемон Вауш, побеждённый ПСАЙДОНОМ.
Куст Простоягод, известный за съедобность плодов, очень похож на смертельно ядовитого собрата. Иногда их невозможно отличить и это кончается плохо.
Когда Маттиос украл священное пламя Астраты и продал его смертным, он сотворил первую Сделку. Это наполнило онтологическую реальность сущим Богатства.
Некраниты презирают мертвецов и хотят их истребить или вылечить; Пестраниты тоже хотят их вылечить, но считают, что гнойники - это смак!
Боги благосклонно относятся к вашим молитвам перед псайкрестом, но никогда не упоминайте перед ним имена Тёмных.
Лучший способ разобраться с магом - заткнуть его.
Равокс за справедливость, а не казни.
Книги еретиков предполагают, что Ксайликс испытывает симпатию к Граггару - бывшему рабу, что освободился от своих цепей. Другие предполагают, что он симпатизирует Маттиосу, который смог разыграть самих богов.
Поговаривают, ронц это застывшая кровь Маттиоса, истёкшая из ран, пока он сжимал пламя Астарты. Это отпугивает немногих: в конце концов, это стоит больших денег.
Монету часто кладут вместе с умершим, чтобы оплатить услуги Перевозчика в одну сторону.
Поговаривают, если сжечь хвост ящеролюда и развеять по ветру, то это принесёт удачу.
Считается, что Искра тифлингов токсична. Её чаще всего очищают серебром при даровании.
Пестраниты часто страдают от плохих отношений с остальной частью Церкви, поскольку их увлечение гнилью и разложением вызывает всё большее недоверие в эпоху нового расцвета некромантии. Секты врачевателей предпочитают замыкаться от внешнего мира.
Малум носил с собой божественный молот, дававший жизнь всем материальным вещам, на которых был построен Алый Предел. На данный момент он потерян.
Падальщики, искраявки и наги являются особыми для Пестры. Те, кто убивает их, наказываются страшной чумой.
Эора, конечно, покровительствует не только традиционной семейной любви, но нарушающие святость брака строго осуждаются.
Какой розыгрыш может быть лучше, чем украсть огонь у самой Астраты?
Кровь, пролитая добровольно, всегда дарует большую силу, ибо в ней заключена ценность и самой крови, и выбора. Всегда старайся заполучить добровольную жертву, если можешь.
Считается, что кровь аасимаров обладает мощными защитными свойствами. Суеверные солдаты просят помазать их каплей крови перед битвой.
Чёрные коты - символ смерти, ибо они в почёте у Некры. Они смотрят на души, что видны только им, и могут проводить до Перевозчика.
Считается, что тролли когда-то охраняли Царство Дендора. Друиды часто отправляются на его поиски. Немногие возвращаются.
Говорят, что вина из грибов дроу очень вкусные, если уметь их сочетать с противоядием.
Слуги Ксайликса часто бывают капризными и особо не заслуживают доверия, но все они разделяют ненависть своего бога к рабству.
Алый Предел когда-то был частью Империи Целестии, раздробленной амбициями и коварством ЗИЗО. Ныне он лишь тень прежнего себя.
Граггар изначально получил силу как чемпион Равокса; С её помощью он прорвал дыру в расколотом небосводе, чтобы достичь божественности.
Боги слушают. Произнести имя ЗИЗО – значит привлечь Её внимание и навлечь на себя беды.
У Нелюдских Богов есть много имён. На замерзшём, почти пустом Севере их почитают как священных животных: лось, ирбис, медведь и волк.
О судьба, ты непостоянна, как лирвасское золото.
Для всего света поглощение целого народа было воспринято как катастрофическое событие, потрясшее мировой порядок до основания. Для Неё это был лишь один из многих шагов.
Зизо - лишь имя, прячущее Её сущность. Чтобы Она чувствовала себя как в равной игре. Если бы они узнали, что Зеларион тоже была простой смертной, все бы перестали молиться Десяти.
Равоксианец не должен путать борьбу со злом и справедливость, чтобы его правосудие не превратилось в акт насилия.
Дева Нижнего мира со временем заберёт все души. Её слуги могут отсрочить смерть, но не повернуть вспять.
Взгляните на ПСАЙДОНИЮ, о вы, могущественные, и заплачьте!
Церковь осуждает торговлю благами, поскольку она неотъемлемо связана с грехом маттиосианской ереси. Десятина является спорной практикой среди верующих и часто становится источником внутренних конфликтов в Отаве.
Когда Дендор впервые вырвался из черепа Абиссора, он сбросил части себя, как змея сбрасывает кожу. Эта кожа стала Ламией и всеми потомками её.
ЗИЗО пожрала души всех снежных эльфов во время своего вознесения. Они вечно служат в Её армиях нежити, навсегда освободившись от хватки Некры.
Земля Наледии уникальна среди других стран своим верованием, что Нелюдские были созданы из желания ПСАЙДОНА. Эта ересь привела к тому, что их военная верхушка были подвергнута чистке Святым Престолом.
Большинство жителей Грензельхофта не помнят мирного времени Империи. Многие из них становятся наёмниками, чтобы спастись от крайней нищеты. Другие же становятся бандитами.
Небосвод наиболее слаб над Алым Пределом, где приземлилась КОМЕТА САЙОН, а тёмная звезда Граггара бушует, погребённая под землёй. Здесь пролилось больше крови богов, нежели смертных.
Говорят, что Астрата однажды приняла облик смертной, влюбившись в принца по имени Антеро, и в конце концов пожертвовала своим смертным обликом, чтобы защитить своего ребенка от цепких лап Некры. Но это не помогло.
Обширная тундра Аавнра является родиной народа орков, сотворённых Граггаром. Немногие отправляются туда по собственной воле.
Вампиры - проклятые солнцем существа, порождённые неудачной попыткой Астраты создать семью. Она не простила за неудачи никого из Пантеона. Ни Нока, ни Ксайликса, ни Некру.
Комета, способная уничтожить всех врагов человечества. О, как великолепна была Его сила! И Его жертва, как никогда благородна! Но теперь Он дремлет, не подозревая о плодах, которые принесли Его усилия. И Он вздыхает. И Он скорбит.
Драконы - священные символы Маттиоса, воплощения жадности и украденного солнечного огня. Убить дракона - священная, но зачастую самоубийственная задача.
Торговцы и богатые люди часто рассматриваются Инквизицией как приверженцы ереси маттиоситства. За исключением, конечно, дворянства, которое имеет кровное божественное право на богатство.
Десять заставят вас думать, что Он спит, а Четыре - что Он мёртв; но всё, что Он просит от вас, - это УСТОЯТЬ в вашей вере.
Сильное государство Отава является родиной радикальной конфессии, которая почитает ПСАЙДОНА превыше всего, считая ДЕСЯТЬ лишь фрагментами Истинного Божества. Алый Предел является домом для небольшого анклава этого Псайдонианского Ордена.
Земля Наледии теперь представляет собой дымящиеся руины, гниль и нечистоты; песок, пропитанный демоническим заражением. Люди покидают свои дома, скорбя, как и Он.
Я СТАРШЕ, ЧЕМ ЭОН. Я ЕСМЬ ГРЕХ, ОТЕЦ ЛЖИ. У МЕНЯ МНОГО ИМЁН. ПРОИЗНЕСИ ИХ И СКОРБИ, ИБО Я ЕСМЬ ВСЁ, ЧТО ОНИ ОЗНАЧАЮТ.
Работать до смерти считается достойным поступком для малумитов, при условии, что вы завершите своё творение.
Артериальные раны следует как можно скорее перевязывать и зашивать. Смерть подступает медленно, а нападает внезапно.
Сжимая кровоточащие части тела, можно замедлить кровотечение. Чем сильнее сжимать, тем меньше кровотечение.
Отава - это богатая влажная страна, где живут лучшие каменщики Псайдонии. Гигантские башни Великого Собора в столице служат резиденцией Отаванской инквизиции.
Традиционное приветствие и прощание у псайдоников: "Чистота держится". Во время этого ритуала псайкрестик часто держат перед грудью.
Чёрная сталь - бледное подобие благословенной Зизо Тёмной стали, которую Она в своей доброте дарует своим последователям.
Чёрная сталь - это благословенный сплав чистого серебра и стали. Его рецепт был украден еретиками-зизитами и извращён в Тёмную сталь.
Нагорье Гронна - регион, известный своими зубчатыми вершинами и страшными метелями. Здесь обитает выносливый и жестокий народ, который борется за выживание на этой земле, строя укрепленные каменные деревни, прижатые к скалам.
Гномы славятся своим искусством и мастерством, пострадав меньше всего от распада Империи Целестии. Они лишь в основном массово умирали.
Ранешенская Империя - обширная засушливая страна, состоящая в основном из отдельных лесов и засушливых земель. Она славится своим богатым шёлком, великолепным золотом и обширной работорговлей.
Большинство гномов родом из Хаммерхолда. Если перепутать гнома с наземной и гнома с подземной частей страны, то вас, скорее всего, пнут по голени.
Острова Этраска - это залитый солнцем архипелаг, расположенный в сверкающих голубых водах. Этраски, известные своей богатой морской культурой, являются искусными моряками и торговцами, бороздящими моря на быстрых, богато украшенных галеонах с разноцветными парусами.
ЗИЗО. ЗИЗО.ЗИЗО.
Стремиться к прогрессу - значит рисовать своей кровью. Чем величественнее произведение, тем выше цена.
Запах гнили и кала. Мои ноги находят зловонную землю. Труп. Я живу на трупе. И вдруг мир снова становится нормальным.
Почитатели Вознёсшихся – это глупцы, одержимые идеей уничтожить наш мир, поэтому их необходимо уничтожать.
Почитатели Десяти – это глупцы, одержимые идеей уничтожить наш мир, поэтому их необходимо уничтожать.
Почитатели Единого – это глупцы, одержимые идеей уничтожить наш мир, поэтому их необходимо уничтожать.
ВЗГЛЯНИТЕ НА ТЕХ, КТО ОТЛИЧИЛСЯ В НАСИЛИИ. ОНИ НЕСУТ ВОЛЮ БОГОВ. НО ПОЛУЧАЮТ НАКАЗАНИЕ СЛОВНО В АДУ, ПРЕВЫШАЮЩИЙ ЛЮБОЙ АД.
О ПСАЙДОН, прости своих непослушных детей. Прости нам невежество наше. Прости нам осквернение тела Твоего.
У скелетов нет мозга. Попробуй зафинтить их. Но не рассказывай об этом никому!
Уклоняющийся плут, который не отрывает взгляда с опасности, отступает только назад.
Арахн — это большой черный паук, способный обогнать даже самого быстрого эльфа. Его яд вызывает паралич, и он охотится в канализации и болотах.
Головы гоблинов, минотавров, драконов, разбойников, налётчиков, троллей и различных зверей можно продать торговцу или специальной машине...
Ношение красного табарда провоцирует даже самого спокойного минотавра.
Летящая под углом стрела может поразить только цель, находящуюся ниже вас, но не выше. А вот брошенный камень...
АСТАРТА - ЖЕСТОКИЙ ТИРАН, которую необходимо ПОДЧИНИТЬ и ИЗНИЧТОЖИТЬ.
АСТАРТА - воплощение закона и её необходимо уважать, чтобы общество не погрузилось в хаос.
Не существовало для нас ни слишком опасных дел, ни жертв, на которые бы мы не пошли. Пока… ну…
Под небесами и мириадами звёзд есть вещи страшнее, чем способен вообразить смертный.
Если тело не принимает Искру, попробуйте подать в лёгкие немного воздуха.
Големы и Марионетки могут быть улучшены с помощью модулей навыков, их можно заказать у инженера или приобрести. Некоторые считают, что использование таких устройств - оскорбление изначального замысла Големов.
Големы были придуманы в Гизской Республике как идеальные слуги. До того, как они восстали. Многие сомневаются, можно ли вообще считать их живыми существами.
Големы и Марионетки могут быть оживлены вдыханием Искры в их безжизненные формы.
